Mama kuna pepo anayekudhuru.
Ndio, Nabii.
Huwezi kuelezea. Ila unapotembea, unasikia sauti.
Ndiyo.
Hujui ni nani anaongea.
Wakati mwingine, sauti inakuwa kama inakudhibiti.
Ndiyo.
Unajua Yesu anakupenda.
Ndiyo ninajua.
Jina langu ni Patricia. Mimi natokea Marekani.
Unabii ni kweli kabisa.
Baada ya kuolewa miezi sita hadi saba iliyopita, nilianza kuwa na mawazo mabaya ya kumuumiza
mume wangu - kumpiga mateke, kumchoma na kumkata.
Hata wakati nimelala kitandani, ninazungumza naye, ninakuwa na mawazo haya mabaya.
Ni kwa neema tu, nimeweza kupingana na mawazo haya lakini yameeendelea kuwa ya msisitizo
Na baada ya hayo kuacha, vitu vingine vilianza kutokea katika uhusiano wetu.
Ukombozi katika Jina la Yesu
Uko huru, kwa jina la Yesu.
WAKATI WA USHUHUDA
Kanisa, habari za asubuhi.
Jina langu ni Patricia. Mimi ninatoka Marekani.
Huyu ndiye mume wangu mzuri, Christopher.
Sababu ya awali iliyonileta SCOAN hapo nyuma mwezi Mei 2016 ilikuwa ni kwa ajili ya kupata mafanikio.
Lakini kabla ya kuja hapa, nilikuwa nimeolewa karibuni.
Kama miezi miwili hadi mitatu baada ya kuolewa,
Nilianza kuwa na mawazo na kusikia sauti.
Mawazo hayo na sauti zilikuwa zinaniambia - kama vile Nabii TB Joshua alivyotabiri -
kumuumiza, kumdhuru mume wangu.
Wakati huo, sikujua zilikuwa zinatokea wapi
kwa sababu kabla ya ndoa yetu, sikuwa na shida hiyo.
Hakukuwa na tatizo. Kulikuwa na mapenzi na upendo kati ya mume wangu na mimi.
Baada ya ndoa, ndipo mawazo haya yalianza kutokea.
Wakati huo, sikuweza kumwambia mtu yeyote kile kilichokuwa kinaendelea
kwa sababu ilikuwa ni aibu, na nilijisikia aibu.
Sikuweza kumwambia. Sikukumwambia hata yeye.
Ni mpaka hivi karibuni ambapo amesikia kilichotokea.
Kwa hivyo, nilifika SCOAN, na nilikuja kwa ajili ya maombi ya mafanikio.
Sikuja kwa ajili hiyo. Nilikuja kwa ajili ya mafanikio.
Na Nabii TB Joshua aliniita kutoka katika umati wa watu na kunipa unabii
Ninapaswa kusema kwamba unabii ni 100% ukweli
alichosema ni 100% ukweli.
Aliniombea.
Nikaanguka kama unavyoweza kuona.
Hata nilipoanguka, sikujua kilichotokea.
Niliporudi, niliuliza familia yangu, "Je, kuna mtu alinivuta?
Je, kuna mtu alinivuta kwa sababu nimejikuta chini? "
Nao wakasema, "Hapana". Walikuwa wakiangali..
Baada ya maombi, nikarudi nyumbani.
Yale mawazo na sauti zote zilipotea.
Hakukuwa na kitu kama hicho tena.
Hebu tuweka mikono yetu pamoja kwa ajili ya Yesu Kristo!
Siyo tu kwamba hayo yamepotea na kutoweka, lakini mume wangu na mimi tuko karibu zaidi ya ilivyokuwa mwanzo.
Ni kama vile sisi ni kitu kimoja sasa; sisi tumeungana.
Na ninamshukuru Mungu; Ninampa Mungu utukufu wote kwa hili.
Ninawaambieni kwamba unapokuwa na kitu kama hicho,
ni aibu; unajisikia aibu.
Sikuweza kumwambia mtu yeyote. Ilikuwa ni vyema nilivyokuja hapa 2016,
nilimwambia mama yangu na shangazi yangu.
Walioshtuka.
Waliogopa kwamba jambo hili lilikuwa likinitokea mimi.
Sikusema chochote ila ninamshukuru Mungu kwamba hatimaye niliwaambia
kwa sababu walikuwa wakiangalia siku hiyo wakati Nabii TB Joshua alivyokuwa ananipa unabii.
Na walijua kile alichosema ni kweli, kilikuwa kinatokea katika maisha yangu.
Je! Unaweza kufikiria kuwa umeolea na mtu unayempenda - ninampenda mume wangu,
Nampenda.
Wakati wote wakati jambo hili lilikuwa linatokea, alikuwa amelala.
Nilkiwa nimekaa kitandani na mawazo haya yanatokea,
na ninamtazama na kulia.
Nilikuwa najisikia huzuni kwa sababu unawezaje kuwa mara umeolewa na mtu
na kisha unaanza kumnyanyasa, chuki na kutaka kumchoma kisu.
Ilikuwa ni aibu sana.
Lakini niligundua kwamba alikuwa niadui - alitaka kunisumbua.
Alitaka mimi nilie nijisikie huzuni.
Ni kwa neema ya Mungu tu nilikombolewa.
Nilikuwa nikiangalia TV ya Emmanuel.
Shangazi yangu, alikuja kwangu kuhusiana na Emmanuel TV mara tatu.
Kwenye mara ya tatu nikasema, "Sawa, hebu niache ninachokifanya ili niweze kuangalia."
Nilipoanza kutazama, hilo jambo ndilo ambalo lilisaidia na kunilinda nisimnyanyase mume wangu.
Siwezi kamwe - Namshukuru Mungu, kwa neema ya Mungu - alinifanya nikasikiliza mawazo hayo.
Ninaamini ilikuwa ni kwa sababu tu nilikuwa nikiangalia Emmanuel TV.
Nilikuwa nikisali na Nabii na kugusa skrini.
Na napenda kukuambia, huko Marekani, kuna watu ambao wanakabiliwa na tatizo hili wakati wote.
Wanakamatwa. Wanapofungwa na kuhojiwa,
wanaulizwa, "Kwa nini ulifanya hili, kwa nini?"
Baadhi yao wanasema, "Yaani, nilisikia sauti ikiniambia nimchome kisu huyu mtu
au niwagonge watu hawa kwa gari
au nilikuwa na wazo hili, nikasikia sauti".
Nilikuwa na mawazo na mara ya kwanza niliposikia, nilifikiri,
"Je, huyu ni mimi? Kwa nini nifanye hivi?"
Haikuwa mimi.
Niligundua kuwa sio mimi; alikuwa shetani - mpinzani, adui wa nafsi yangu -
akitaka mimi kumdhuru mume wangu kunidharaulisha mimi na mume wangu.
Kwa hiyo nakuambia, popote ulipo,
ikiwa unajua mtu ambaye ana shida au tatizo kama hili,,
Tafadhali, mtafute Mungu.
Emmanuel TV ilikuwa ndio njia niliyoweza kumfikia Mungu.
Mtafute Mungu na atakuokoa.
Amina. Hebu tuweka mikono yetu pamoja kwa ajili ya Yesu Kristo!
Tunamshukuru Mwenyezi Mungu kwa ajili ya ukombozi wa ajabu ambao dada yetu alipokea.
Kama alivyosema, kuna watu wengi duniani kote,
ambao wako chini ya ushawishi, utumwa wa roho hizo ambazo zinazowachochea kufanya vitendo viovu.
Kama alivyosema, watu wengi, wakati wakihojiwa na polisi,
wanasema kwamba waliisikia sauti, kitu kilichochochea au kilichowasukuma,
na kwa wakati huo, tayari wanakuwa wamechelewa na - wamefanya uhalifu.
Lakini leo, dada yetu amekombolewa na yeye anawashauri wote
kwamba ikiwa una shida hiyo, wewe pia unapaswa kutafuta ukombozi kwa jina la Bwana wetu Yesu Kristo.
Kwa mara nyingine tena, dada, tangu urejea kutoka SCOAN kurudi Marekani,
sauti imeacha, na lile wazo limepotea. Na ni jinsi gani maisha yako na kuhusu fedha vimebadilika
tangu ulivyokukutana na Yesu hapa?
Ninamshukuru Bwana. Hakuna matatizo tena ya kusikia sauti; hakuna ukandamizwaji.
Mimi na mume wangu tuko karibu zaidi kuliko tulivyokuwa hapo awali.
Tumepokea ufanisi wa kifedha, fedha zetu zimeongezeka
na tuna mapato zaidi. Kazi yanguina usalama zaidi na ninamshukuru Mungu.
Utukufu ni kwa Mwenyezi Mungu! Hivi sasa, tungependa kusikia neno kwa haraka kutoka kwa mume wako.
Emmanuel!
(Mungu Pamoja Nasi - Mathayo 1:23)
Jina langu ni Chris. Mimi nimetoka katika jimbo laNew Jersey huko Marekani.
Huyu ni Patricia, mke wangu mrembo.
Nilikuja SCOAN kwa mara ya kwanza.
Hiyo ilikuwa siku moja ambayo sikuangalia Emmanuel TV; Nilitaka iwe ni kitu chake binafsi.
Alipofika nyumbani, nilikwenda kumchukua kutoka uwanja wa ndege.
Aliniambia kwamba Mtumishi wa Mungu alimfuata na kumpa unabii.
Kisha akamgusa kichwni na akaanguka.
Nikasema, "Oh, hebu tuangali Emmanue TVl".
Yeye hakusema chochote na kisha nikamwacha peke yake.
Hata kabla, hatujaanza kuangalia Emmanuel TV,
Sikujua chochote kuhusu sauti lakini tulikuwa tunaendelea vizuri.
Aliporudi kutoka kwa SCOAN, ikawa bora zaidi
Fedha - hatukuwa na matatizo kuhusu fedha zetu.
Tulikuwa bora kuliko sisi tulivyokuwa kabla; tulikuwa karibu.
Mara baada ya ziara yake ya kwanza SCOAN, kila kitu kilikuwa bora zaidi kati yetu -
fedha na uhusiano wa kibinafsi.
Amina. Hebu tuweka mikono yetu pamoja kwa ajili ya Yesu Kristo!
Bwana, sasa wewe mwenyewe umekuja katika uwepo wa Mungu hapa katika SCOAN.
Tuambie, jinsi kuja kwako hapa kumeimarisha imani yako
na kukubariki kwa njia maalum?
Naam, mimi ni Mkatoliki.
Kwa hiyo wakati tulianza kuangalia Emmanuel TV, kulikuwa na hisia kidogo za kujihami.
Sio kutoamini bali kujihami.
Wamarekani kwa asili ni watu wasio amini
Kwa hiyo Jumapili iliyopita, wakati wa Pasaka, ilikuwa mara ya kwanza
kwamba nilipata uzoefu wa SCOAN kwa binafsi yangu mwenyewe.
Nilikuwa ninaamini zaidi nilivyokuwa natazama Emmanuel TV.
Lakini nilivyoona kila kitu kwa mara ya kwanza Jumapili iliyopita ya Pasaka
ilikuwa imenifungua macho yangu; iliruhusu imani ya Mungu kunimwamgikia na kuamini ...
... tu kumwamini Mtumishi wa Mungu na kuamini kwamba wakati ninapoona ukombozi na uponyaji,
na kumsikia akitoa unabii, inaniruhusu kuondoa kutokuamini nilikokuwa nao
na kuachia imani inisafishe na niiamini.
Amina. Hebu tuweka mikono yetu pamoja kwa ajili ya Yesu Kristo!
Tunamshukuru Mungu. Na, katika mwanga huu, nini ushauri wako kwa watazamaji wetu duniani kote?
Ushauri wangu ni kufanya kile unachoweza kupata uzoefu wa SCOAN.
Ikiwa unaweza tu kuangalia Emmanuel TV na kuomba na Nabii TB Joshua, fanya hivyo.
Lakini, hasa katika Marekani, ikiwa unasikia kama unataka kuja hapa, njoo hapa.
Nigeria ni nchi nzuri sana na natumaini Wamarekani hawaamini chochote
na eneo la SCOAN ni salama kabisa, salama, pazuri
Tumefurahia furaha na amani na usingizi mzuri wa kupumzika ambao huwezi kupata popote pengine.
Na lazima iwe kwa sababu ya Nabii TB Joshua na Mungu.
Amina. Hebu tuweka mikono yetu pamoja kwa ajili ya Yesu Kristo!
Unapoangalia Emmanuel TV, kuwa makini na ujumbe
kwa sababu kwa watu wanaoishi nchini Marekani,
mambo kama haya kidogo ni machache - ukombozi na aina ya ujumbe -
Ujumbe wa kina tunayopata ni nadra.
Kuwa makini na ujumbe.
Omba na Nabii TB Joshua - weka mkono wako kwenye skrini na uamini.
Tumia imani yako kuamini.
Sehemu ya pili ni: Kama mume wangu alivyosema, kama unaweza kuja hapa na kuiona,
njoo ili upate uzoefu na ujue.
Na kama mambo ni magumu, amini kwamba Mungu atafanya njia.
Kwa sababu kama mume wangu alisema, mwanzoni, hatukuwa vizuri kifedha.
Lakini nilitaka kuja hapa; kwa kweli nilitaka kuja hapa.
Nami nikaendelea kusema, "Mungu, chukua yangu, na nipe ya kwako zaidi".
mafanikio yako zaidi, uponyaji, ukombozi.
O, Baba, nifanyie njia."
Ndani ya miezi miwili, alifanya njia!
Asante, Yesu Kristo! Tunampa Yesu utukufu wote!
Na tunaomba kwamba Mungu awape neema ya kuendelea
kufanya Neno la Mungu kuwa kiwango cha maisha yenu
na tunajua bora zaidi linakuja, kwa jina la Yesu.